哦，哇，真是太血腥了哦，打败你，你真的很想cho死
麻烦缠身，我知道你来自那个怪异的家庭，不是吗
我们不奇怪，我们不喜欢摔跤，你怎么知道你是否从未去过
我以前从未有过直肠出血，但我敢肯定我对此不满意
我怎么把她的头抬到你的屁股上，反正我们可以找出假货
[音乐]
对那块巨石迷感到抱歉，非常感谢您，您有什么建议
给我们，我们想成为下一个你，你叫什么名字，我叫什么名字，你的名字
名字你在这里走来走去打扰你喜欢的岩石
二十年来你从未见过太阳，就像你刚离开奥利弗
请扭转先生，先生可能还有更多建议，您需要一些建议，这是
火箭二头肌，你的嘴谢谢韦恩。
早安沙沙的书呆子好吧，这是我们看看你是否去
继续WWE，这是我们的简短Doug嗨，你为什么要摔跤
我是任何房间里最难缠的混蛋，也许我不应该发誓，我想知道
女士们在场，对不起，对不起，对不起，我叫你的名字意味着你会
和我一起去佛罗里达佩奇非常感谢你们必须带走我
兄弟，没有人比扎克更应该得到这个，我希望你最好的儿子是
行的尽头，你知道生活中的一件事是什么，然后
你自己的妹妹把它从你身边夺走了，这是我的梦想
谁想去那里，你不只是在做这种观点，而是在做
家庭
佩奇我本人来自一个摔跤家庭，我也确切知道
对您而言意味着您不必担心成为下一个男人成为第一个您
约翰逊在做什么，你如何证明它是烹饪
是的，我很虚荣的日子哦，对不起[鼓掌]
[音乐]